[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 9 Plan para buscar el rastro del demonio]
Esta
es la duda en tu corazón.
¿Sabe dónde está ella?
¿Puede decirme...?
¿Está bien esta tigre blanca?
Esta tigre blanca
ha sido encarcelada por un hombre,
está en peligro.
Efectivamente es ese hombre de negro.
¿Dónde está él ahora?
¿Dónde está el comandante?
Tenemos algo que hablar con él.
Él...
No sé
si tiene tiempo para verlos.
Solo dime dónde está.
En el Pabellón Wanchun.
Wan...
¿Pabellón Wanchun?
Está...
[Evitar desastres y pedir bendiciones]
¿Han visto
dónde se ha ido la anciana?
¿Qué anciana?
Hay una sortera anciana aquí.
Ya.
Te llevo a buscarlo.
[Evitar desastres y pedir bendiciones  Explicar dudas y aliviar preocupaciones]
¿Qué tal?
- ¿Qué tal?
- Me siento más cómoda.
Así es.
Este libro
puede hacerte tener tu propio lugar
en este ambiente.
Por ejemplo, cuando entras,
tu mirada debe ser muy fija.
Señorito, no tocas a las mujeres ni bebes licor.
En esta larga noche,
¿no te sientes solo?
¿Por qué no juegas al Go conmigo?
Sé un poco
sobre el Go.
Si ganas,
te daré las pistas
de la desaparición de los cazadores de demonios.
En tu opinión,
¿cómo es el resultado de esta partida?
Es una buena partida,
pero no es una partida completa.
Aunque la parte de las piezas negras
está en desventaja,
todavía tiene la posibilidad de ganar.
No sé
cómo era el resto de esta partida.
¿Cómo serán los pasos siguientes?
El jugador
no lo diría a las piezas.
¿Quién es la pieza de Go?
¿Quién es el jugador?
El deber de los cazadores de demonios imperiales
es eliminar todos los demonios del mundo.
¿Pero sabes
lo que piensan estos demonios en su corazón?
Los demonios causan caos en el mundo humano
y matan a los seres vivos.
¿Qué corazón tienen?
Incluso si lo tienen,
debería ser un corazón negro, sucio y feo.
No me interesa conocerlos.
La técnica de Go de la señorita Peonía
es genial.
Tengo mucho tiempo libre.
Siempre juego al ajedrez para matar el tiempo.
Tu técnica de Go
es aún más estupenda.
Señorito Qi,
¿no quieres saber
por qué siempre creo dificultades
a los benefactores?
¿Lo hago solo para buscar a la persona destinada?
Solo quiero saber las pistas
relacionadas con la resolución del caso.
No se necesitan otras relaciones
entre tú y yo.
Tienes razón.
No quieres escuchar
los asuntos pasados,
ni tienes tiempo para escucharlos.
Las cuatro calamidades forman una circulación.
No hay victoria ni pérdida,
aunque es una partida parcial,
nadie
ha podido jugar al Go tan bien conmigo.
Gracias por tu orientación.
Volverás mañana por la noche,
te diré la verdad.
Ha un dicho diciendo que no se puede arrepentirse después de poner la pieza del Go.
Lo que acabas de decir
no cumplió con tu promesa, ¿verdad?
Al encontrarse con esta situación en el Go,
todavía hay posibilidad de ganar.
Pero si en la vida
nos encontramos con unos obstáculos de amor,
será difícil solucionarlo.
Ya lo sé, descortés.
Si quieren verlo,
primero tienen que obtener el permiso del Hermano descortés.
Hermano descortés, tienen un asunto que hacer.
Un asunto importante.
¿No puedes...?
Comandante.
¿Terminaste?
¿Qué pasó?
Comandante.
Pues...
Dime directamente.
Sí.
Encontramos en las afueras
el cadáver de la estudiante Shancha.
Lo hemos enviado al Salón Siyin
para examinar la causa de su muerte.
¿Shancha está muerta?
¿A dónde vamos ahora?
Al Salón Siyin.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Hermano, parece que te has disfrutado mucho.
Tan pronto como saliste de la cárcel, viniste enseguida al prostíbulo.
Atrápenlo al mocoso
a su lado.
Sí.
Qi Yanran,
¿qué quieres hacer?
Tus subordinados
te lo han dicho, ¿no?
Una estudiante del examen imperial murió.
Los que tienen una relación cercana con ella
son sospechosos.
Además,
él tiene el poder demoniaco en su cuerpo.
Sobre Huzi,
lo he explicado claramente
en el palacio.
Si no tienes otras pruebas,
entonces será una acusación falsa.
Ya que tienes tanto que decir,
llévenlos a todos ellos al Palacio Tiangang
para la interrogación.
A ver quién se atreve a atarlo.
¿Estás tratando de encubrir al sospechoso?
Los llevaré allí.
Vamos.
Comandante Yanran.
Tu padre siempre te elogia,
efectivamente, eres igual que tu padre.
Bien hecho.
No me atrevo a robar el mérito.
Todo ha sido resultado de su
decisión precisa y correcta.
Maestro en jefe,
he llevado al sospechoso y sus cómplices
del Pabellón Wanchun aquí.
¿Sospechoso?
Eres demasiado arbitraria.
¿Tienes pruebas?
Qi Xiaoxuan,
dime,
¿por qué fuiste al mercado fantasma por la noche?
¿por qué simepre encubriste a Huzi?
Maestro en jefe,
El caso de la desaparición de los cazadores de demonios
ha pasado varios meses.
La muerte de Shancha
tiene mucho que ver
con los casos anteriores de la desaparición de los cazadores de demonios.
Fui al mercado fantasma
para buscar pistas.
Los cazadores de demonios imperiales nunca se avergüenzan
tener relaciones con las personas del mercado fantasma.
Eres muy directo,
fuiste allí a beber vino con las prostitutas.
¿Cómo te atreves a buscar excusas con la investigación del caso?
Qi Yanran,
me atrevo a jurar
con la reputación de la Secta Zhao que
hemos ido al mercado fantasma
solo para investigar el caso.
Pero tú,
siempre nos obstaculizabas
con malas intenciones.
Sospecho que quieres...
Si gritas en la corte, te castigarán a golpes de tabla.
Me duele la garganta.
Ustedes han conspirado
con este demonio,
lo que dijeron no puede ser testimonio.
¡Qué ridículo!
Huzi no es un demonio.
Este asunto ya tiene una conclusión reconocida por el público.
Además, al comienzo del caso,
Huzi todavía vivía en el Pueblo Ruyun.
Era imposible para él cometer un crimen en la capital.
Estás confundiendo la realidad.
Uno es el caso de desaparición,
y el otro es el caso de asesinato.
¿Cómo puede ser una cosa?
Oí decir a los estudiantes que
antes de morir,
Shancha fue a
la habitación de este demonio.
Hay pruebas irrefutables.
No quiero explicarlo más.
Nadie escucha mis explicaciones,
no sirve de nada hablar más.
No como algunos malvados,
que hablan mal,
solo saben decir con la boca.
Cinco días.
Denme cinco días.
Atraparé al verdadero asesino
para vengar la muerte de Shancha.
¡Qué arrogante!
¿Y si no puedes hacerlo en cinco días?
Estaré dispuesto a recibir el castigo de ser encerrado en la cárcel.
Pero este asunto
no tiene nada que ver con ellos.
Por favor, no los involucren.
Huzi,
¿puedes dejar de ser tan arrogante?
Maestro en jefe,
a este hombre le encanta hablar a lo grande
o estar impulsivo.
No lo tome en serio.
Como un hombre honrado,
cumpliré lo que dije.
Bien.
Puedes irte ahora.
Te doy tres días.
Si no puedes tener lo claro en tres días,
tienes que ir a la cárcel y asumir la responsabilidad.
Los demás
perderán el derecho de participar en el examen.
En cuanto a Qi Xiaoxuan,
te destituyo de tu cargo de comandante.
- Acabo de decir que no tiene nada que ver con...
- De acuerdo.
Huzi,
estás tendiendo una trampa
para ti mismo.
Solo tres días,
¿dónde podemos encontrarlo?
¿Por qué no nos huimos?
Creo que Ladrillo tiene razón.
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad
para salir de la capital Fulong?
¿Cómo puedo huirme?
Ya les he metido en problemas.
Si me huyo, ustedes...
No pasa nada, no pasa nada.
Llegados a este punto,
solo tenemos que encontrar al asesino.
Creo que
si trabajamos juntos,
podremos atrapar al asesino.
No encontramos ninguna pista
en los casos anteriores de la desapareción de los cazadores de demonios.
Esta vez encontramos el cadáver de Shancha,
significa que el asesino se ha revelado a sí mismo.
Vamos primero al Salón Siyin
para averiguar la verdad.
[Salón Siyin]
La señorita Shancha
de veras murió.
La última vez que la vi,
me dijo que
la próxima vez
me haría el pastel más delicioso.
No esperaba...
Ya está muerta,
no importa cuán triste estés, no servirá de nada.
Tenemos que hacer justicia
para ella
para que el asesino pague con su sangre.
No hay heridas traumáticas en el cuerpo de Shancha.
Pero toda la esencia en su cuerpo
fue absorbida.
Una persona común no podía hacerlo.
Puede absorber toda la esencia de un cuerpo,
¿qué tipo de hechizo es?
Nunca lo he visto.
Pero los demonios
que pueden usar este tipo de hechizo
deben ser de nivel
al menos por encima del demonio amo.
¿Es tan fuerte como Heifeng?
¿Qué es?
Pelo de caballo.
Según su color
y calidad,
este pelo de caballo no proviene de caballos ordinarios.
Tienes razón.
Tu análisis es muy razonable.
Maestra.
fui a la Biblioteca de Escrituras Budistas
para revisar la Lista de Demonios de Diez Mil Años.
Este pelo proviene de un demonio
llamado Bo de hace cien años.
Su forma en animal es muy parecida a la de caballo,
su cuerpo es blanco, su cola es negra, y tiene garras de tigre.
Su voz parece el sonido de tambor.
Es muy peligroso.
Maestra,
¿sabes dónde le gusta vivir a este demonio?
¿Tiene algún punto débil?
¿Punto débil?
A Bo le gusta comer Pájaro Iris,
también conocido como pájaro de nueve colores.
Las plumas de este tipo de pájaros
brillarán como arco iris bajo el sol,
puede atraer al demonio Bo.
Bo no puede controlarse cuando lo ve
y lo atrapará.
Si de verdad es
el demonio Bo que dijeron,
busquemos un pájaro de nueve colores
para atraerlo.
¿Así se puede?
Aunque el pájaro de nueve colores
tiene hábitat en la ciudad Fulong,
es muy alerto por naturaleza,
no es fácil atraparlo.
Esto
es un pequeño artefacto mágico para atraer pájaros y animales.
Pueden usarlo
para atraer al pájaro de nueve colores.
¡Qué cosa tan mágica!
¡Para!
¿Quién te permite soplar aquí?
Luego no atraes al pájaro,
sino atraerás a las moscas.
¿Esto incluso puede atraer a las moscas?
Dámelo.
Gracias, maestra.
No esperaba que
usted tuviera tal arma mágica.
El Palacio Yanluo
ha encarcelado a todos tipos de demonios durante años.
Entre ellos hay demonios que comen pájaros.
Esto fue encontrado
en el cadáver quemado de un demonio.
Hemos esperado tanto tiempo, todavía no hay pájaros.
Los pájaros de nueve colores
se esconden en el fondo del bosque,
y no se encuentran con los animales ordinarios.
¿Dónde está el silbato?
¿Es para tanto? ¿Te parece sucio?
Si sigues soplando así,
todos los cuervos vendrán aquí.
No tengo enfermedades.
Ya viene, ya viene.
¿Es esto?
No te muevas, no te muevas.
Más adentro.
Espera.
¿No te dije que esperaras?
Pero su cabeza...
Sopla de nuevo.
¡Qué imprudente!
Impaciente.
Idiota.
No lo hice bien.
Basta.
Este silbato ya no sirve.
Este pájaro no volverá.
Tengo una idea.
Mira, mira.
¡Qué hermosa!
Señorita,
son el señorito Qi y sus amigos.
Señorita Peonía.
¿Por qué estás emocionado?
No te busca.
Señorito Qi,
me gustaría hablar contigo a un lado.
No hace falta.
Tenemos algo importante que hacer,
adiós.
Te esperamos adelante.
Este Xiaoxuan
es realmente indiferente.
Debería estudiar
la novela romántica
que escribí para él.
Debería estudiarla bien.
No sirve de nada.
Esta cara fría
tiene el corazón de hielo.
Espero que la señorita Peonía
pueda derretirlo.
¿Por qué ustedes dos son tan habladores?
Vamos.
No hablemos más.
Señorita Peonía,
si tienes algo que decir,
dímelo directamente.
Señorito Qi,
¿todavía estás descontento
por lo de anoche?
No.
Anoche fui imprudente,
espero que me perdones.
Si no tienes nada más,
me voy.
¿Están investigando
el caso de la desaparición de los cazadores de demonios?
No tiene nada que ver contigo.
Adiós.
Señorito Qi,
Anoche envié a mis personas a buscar
pistas sobre la desaparición de los cazadores de demonios.
Espero que puedas
venir al Pabellón Wanchun esta noche para hablarlo.
No hace falta.
Ya tenemos nuevas pistas.
No hace falta molestarte.
Adiós.
¿De dónde encontraste
este gallinero?
Ningún lugar para comer y beber
puede escapar de mi nariz.
¿El pastel Longfeng en mi habitación
lo robaste tú?
Quiero mudarme de tu lado.
¿Crees que la gente de la Ciudad Fulong
es tonto?
¿Quieres engañarlo con una gallina?
Todavía tenemos algunas plumas del pájaro de nueve colores.
Puedo ponerlas en el cuerpo de la gallina.
Ladrillo,
luego puedes teñir la gallina en colores.
Nadie se dará cuenta.
Puedo intentarlo.
Pero no te garantizo que no lo descubrirán.
He preparado los materiales de dibujo para ti.
¡Ánimo!
¿Qué haces?
Como un cazador de demonios imperial,
nunca haré este tipo de cosas de robo.
Pagaste demasiado.
Bien.
Aquí, aquí, aquí.
Genial, Ladrillo.
Has dibujado muy bien, es exactamente lo mismo.
¿Estás seguro de que esto
parece la misma especie
que vimos en el bosque?
¿No se parece?
No hablemos de si se parece o no.
Esta gallina se ve muy tonta,
no tiene ni un poco de temperamento del pájaro divino.
Creo que ustedes
son realmente tontos.
¿Cuántas personas han visto
el verdadero pájaro de nueve colores?
Ya.
A continuación,
vamos a ver si podemos atraer al demonio Bo.
Tengo hambre, he estado haciendo esto todo el día.
Señorito Qi,
¿podemos hablarlo mientras comemos?
Sí.
Yo también tengo hambre.
Vamos a comer.
Bien.
[Restaurante Zuihua]
Este es el famoso Restaurante Zuihua
de la capital.
Dicen que la comida aquí es muy típica.
Es difícil conseguir una reserva aunque hagas cola.
¿Sí?
¡Qué suerte!
Xiaoxuan,
¿qué plan tienes?
Dije al jefe
del Teatro al aire libre
que difundiera la noticia de la exposición
del pájaro de nueve colores.
Mañana
arrestaremos al demonio Bo en el teatro.
¿Es posible que no aparezca?
Seguro que aparecerá.
Es su único punto débil.
Además, los pájaros de nueve colores
se conocen como pájaros de suerte en el mundo mortal.
Los que lo ven serán bendecidos.
Mañana vendrá mucha gente para ver el pájaro.
Tenemos que hacer preparaciones con anticipación.
¿Qué vas a hacer?
Xintong te encargas de la puerta principal,
también puedes disfrazarte de una vendedora de flores.
Si hay alguien sospechoso,
infórmame inmediatamente.
¡Flores!
Wang Yuqian te encargas del interior del teatro.
Tienes que dirigir a la gente a sentarse.
Si escuchas la indicaicón de Xintong,
infórmame inmediatamente.
Se ve una señal auspiciosa del cielo, el pájaro divino baja al mundo humano.
Adelante.
Señor,
se ve una señal auspiciosa del cielo, el pájaro divino baja al mundo humano.
Adelante.
Me encargo de la operación de arresto.
Levanten.
Bravo.
Mira, mira.
Genial.
Bravo.
Es la primera vez que lo veo.
Sí.
¿Y yo?
Vigila el último paso
para evitar que escape por la puerta trasera.
No lo permitiré escapar.
Solo tenemos una oportunidad mañana.
No sean descuidados.
Estoy aquí, no te preocupes.
Definitivamente...
Señorito Qi, la comida está lista.
Vengan.
Sí.
¿Es necesario tanta comida?
El señorito Qi es muy generoso.
No tengo esta suerte en el Reino Qianyu.
¿Qué haces ahí?
Es correcto estar con nosotros, ¿verdad?
Sí, sí.
A partir de ahora, solo obedecerá la orden de Xiaoxuan.
Triunfo o derrota, todo depende de esta operación.
No se puede cometer errores.
Con esta comida,
incluso vienen diez demonios Bo más,
podré vencerlos todos.
A comer.
Señorita,
llegó una cometa.
Hola, señorita.
¿Has visto algo?
Señorita,
ya llevas dos horas esperando.
La comida y el vino ya están fríos.
¿Quieres que
los calente?
Retíralos.
No vendrá.
Sí.
¡Bravo! ¡Bravo!
¿No dicen que tienen un pájaro de nueve colores?
Sáquenlo.
Sí.
¿Quién quiere ver
estas cosas?
Exacto.
Si no tienen el pájaro divino de nueve colores,
devuélvannos el dinero.
¡Devuelvan el dinero! ¡Devuelvan el dinero! ¡Devuelvan el dinero!
¡Devuelvan el dinero!
Devuelvan el dinero.
El pájaro de nueve colores llegará pronto.
No se preocupen.
Bien.
Entonces,
Ahora voy a sacar el protagonista de hoy,
el pájaro divino de nueve colores.
Bravo.
Qué raro.
Mira.
Echen un vistazo.
El pájaro divino ha aparecido, el país será pacífico y el pueblo estará en paz.
Todos,
hoy tienen la suerte de ver el pájaro divino.
Mira, pájaro divino.
Seguro que tendrán la buena suerte,
y la buena salud.
¡Bravo!
¿Qué estás haciendo?
No se puede tocar.
Pájaro.
Pajaro grande.
¡Pórtate bien!
Un pájaro de color.
No te muevas.
¿Puede ser él?
Fue engañado
para causar disturbios deliberadamente.
¡Cállate!
Un pájaro grande de color.
Oye,
esta voz...
Esta voz
parace rara.
- ¿Por qué suena como una gallina? - Sí.
No es un pájaro.
Nos están engañando.
Es aquel hombre.
¿Dónde está?
Corre demasiado rápido.
Definitivamente es un demonio.
Nadie puede escapar de mí.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué tal
si pinto otra gallina?
No.
Al principio quisimos atraerlo,
no esperaba que lo alertáramos.
Este plan no funcionará.
Volvamos a la posada.
Lo pensaremos más tarde.
Este demonio es muy astuto.
Sabía enviar a alguien
para averiguar la verdad.
Es difícil atraerlo
con el pájaro divino.
Huzi,
cuando lo perseguiste,
estabas delante de nosotros.
¿Viste su cara?
Tenía la cara tapada
y corrió tan rápido.
Pero vi su forma.
¿Cómo es?
No debería ser un gordo.
Todos nosotros
podemos verlo.
Al menos podemos excluir
una parte de personas.
¿Qué hacemos ahora?
Acordamos
que vigilaras la puerta trasera.
¿Por qué fuiste al escenario?
Estaba ansioso por atrapar el demonio.
No esperaba que ellos...
Pues...
Pero yo...
¿No es la señorita Peonía?
Señorito Qi,
no cumpliste tus palabras anoche.
Tenía otra cosa importante que hacer, no pude ir.
La cosa importante
era comer en el Restaurnte Zuihua
con estos amigos?
¡Qué increíble!
Ella es digna de ser la jefa de la información.
Señorita Peonía, ¿por qué
vienes esta vez?
Oí que
que fracasaron en cazar el demonio.
Estás muy bien informada.
Estoy aquí para decirte que
he recibido unas noticias.
A la mayoría de los cazadores de demonios desaparecidos
su esencia fue absorbida
por este demonio,
y sus cadáveres fueron escondidos por él también.
Ya sabemos
esto.
Y el criminal
ahora se esconde
entre los cazadores de demonios imperiales.
¿También encontraron esta pista?
¿Tu información es exacta?
Si solo es un rumor,
no me atrevo a decírtelo.
Las palabras de un mendigo callejero
no se pueden creer.
Los mendigos callejeros
que desprecias
son los espías a los que confío más
en toda la ciudad.
Los mando fuera
como cometas
para obtener
la información difícil de comprar para ustedes.
Señorita Peonía,
No quise despreciarlos.
Les visité a medianoche,
disculpen por la molestia.
¿Por qué se fue?
¿La hiciste enojar?
¿Qué dijiste?
Los hombres como tú
están destinados a estar solos para siempre.
¿Verdad?
Exacto.
El abuelo Yan y el abuelo Guo de nuestro pueblo
son viejos solteros,
son así al estar mayores.
No digas tonterías.
Tal vez la señorita Peonía
aprecia su concentración.
Si ustedes dos
se hubieran concentrado como él,
este caso habría sido resuelto.
Dijo que este demonio Bo
se escondía entre los cazadores de demonios imperiales.
¿Entre los cazadores de demonios imperiales?
Hay miles de cazadores de demonios imperiales
en la capital.
¿Cómo lo investigamos en tan poco tiempo?
Descansen.
Voy al Palacio Tiangang a informarles
para ver
cómo se puede investigar a los cazadores de demonios imperiales.
Solo sabes informar, ¿verdad?
¿Por qué informas todo?
- Cuando informas...
- No hables.
Lo esperamos aquí.
No.
No puedo esperar así.
Cuando termine de informar todo, será tarde.
Tengo que buscarla de nuevo.
Tal vez su noticia
sea más confiable que el del Palacio Tiangang.
Qué raro.
Antes la anciana
estaba aquí.
¿Acaso yo...?
Basta.
No intentes más.
Hada.
Su cuerpo es muy raro,
no puedo tocar su esencia.
Es la primera vez
que me encuentro con esta situación.
No deberías arrestarlo.
Este chico tiene phurba en su cuerpo.
Si quieres absorber su esencia,
me temo que incluso si te presto más energía,
todavía no podrás hacerlo.
¿Phurba?
¿Él es el recipiente
que usted ha estado buscando durante muchos años?
Es la parte más importante
de todo el plan.
No puede haber ningún error.
Ustedes
no piensen más en él.
Sí.
Encontraré una manera
para activar la phurba en su cuerpo
paso a paso
a través del examen de cazadores de demonios imperiales.
Dile a su dueño
que termine la recolección de esencia
lo antes posible.
Entonces,
cuando llegue el momento,
podremos actuar de inmediato.
No se preocupe.
Desde que recibimos su orden el mes pasado,
hemos acelerado la recolección,
pronto lo terminaremos.
Ustedes también deben tener cuidado.
El Palacio Tiangang está investigando.
No
arruinen el plan por eso.
Sí.
Si el corazón no está quieto,
¿por qué te lo pones difícil?
Nos hemos esforzado un día entero,
pero no encontramos ninguna pista.
Después de esta noche,
solo nos quedan dos días.
Cuanto más complicada sea la situación,
menos ansiosos trendremos que estar.
Es muy tarde,
pensé que solo yo
no podía dormir.
No esperaba que ustedes tampoco durmieran.
¿Dónde está Huzi?
¿No está en la habitación?
No.
Acabo de ir a su habitación.
Su cama
está fría.
¿No está con ustedes?
No lo he visto.
Estaba tan ansioso antes.
¿Acaso ha actuado solo?
Es muy tarde,
¿podría pasarle algo?
Vamos, vamos a buscarlo.
A continuación,
debemos activar la phurba.
Hada,
¿qué hacemos exactamente?
La activación de phurba
necesita tres etapas.
La primera etapa es la phurba en sustancia.
Huzi debe usarlo para matar
a un demonio de nivel superior al demonio maestro
[Phurba en sustancia: La primera etapa- Huzi lo usa para matar a un demonio de nivel superior al deminio maestro, solo así se puede activarlo]
para activarlo.
La segunda etapa es la phurba ideológica.
[Phurba ideológica: La segunda etapa- phurba ideológica, no será tan fácil]
[Tiene que romper el obstáculo demoníaco y superar la obsesión interna para activarla]
No será tan fácil.
Tiene que romper el obstáculo demoníaco
y superar la obsesión interna
para activarla.
¿Y la última etapa?
Es un secreto.
¿Cree que
con la cualificación de Huzi,
puede pasar
estas tres etapas con éxito?
No es si puede o no,
sino que tiene que pasarlas.
Solo encontramos a una persona así durante quinientos años.
Ahora la flecha está en la cuerda,
no tenemos otra opción.
Menos mal que este chico
es inteligente.
Antes buscó al Gran Maestro como su profesor.
Aprovecharé al Gran Maestro
para intensificar su entrenamiento.
Elegiré una noche de luna llena
para ayudarle a superar la primera etapa.
¿Por qué hay que hacerlo en una noche de luna llena?
Es el momento cuando la energía de la phurba
llega a su apogeo.
Hemos buscado por todas las calles,
y no he visto ni una sombra.
¿Acaso fue capturado
por el demonio Bo?
¿Qué haremos si lo ha capturado?
Solo sabe actuar impulsivamente.
Él actuó solo en este momento,
solo nos causará problemas.
Prefiero
que él tenía miedo
y se escapó de la ciudad.
¿Cómo es posible?
Es imposible que Huzi se escape.
Pues,
lo dije casualmente.
¿Huzi?
¿Por qué está aquí?
¿Cómo está?
Está bien.
¿Está bien?
No, pues...
¿Tiene alguna herida
en otros lugares?
Parece que
no está herido.
Debe haber ido a comer solo.
¿Está dormido?
Nosotros tres lo hemos buscado
por toda la noche,
él duerme muy bien aquí.
Duerme bien, ¿no?
El cielo y la tierra...
¿Qué haces?
¿Qué hago?
Te esperamos toda la noche.
¿Estás durmiendo aquí?
¿Qué te pasó ayer?
¿Por qué esta mañana
dormiste en la puerta de la posada?
Yo...
Me encontré con el demonio Bo.
Pensaba en seguirlo,
pero cuando entré en un callejón,
alguien me atacó y me desmayé.
No recuerdo nada después.
¿Por qué no esperaste mis noticias
y actuaste solo?
¿Te espero?
Cuando terminas el proceso, ha pasado tres días.
¿Informaste ayer?
¿Cómo está la situación?
Todavía necesitamos pruebas.
Mira, te lo dije.
Esos viejos
perderán el tiempo.
Es mejor investigarlo nosotros mismos.
Creo que es un poco raro.
Dijiste que habías encontrado al demonio Bo
en el mercado fantasma.
Entonces, ¿por qué
no solo no te hizo daño,
sino que también
te envió de vuelta sano y salvo?
Tienes razón.
¿Acaso es porque
tengo el poder divino,
me tiene miedo?
No hablemos de eso.
Aquí hay muchos estudiantes,
es fácil causar pánico.
Sí, sí, sí.
Te buscamos toda la noche.
No comimos nada toda la noche.
Me muero de hambre.
Yo también.
Vamos a comer algo.
Tengo mucha hambre.
Huzi.
El pescado de la última vez es bueno.
El pescado es normal, el pollo está bien.
Continuamos hoy.
Bien, bien.
Señor, ¿quiere un tazón?
¿Qué pasó exactamente anoche?
Cuando llegué al mercado fantasma anoche,
vi a la persona sospechosa
en la escena del pájaro de nueve colores.
¿Cómo estás seguro de que es la misma persona?
Definitivamente es él.
Estaba más cerca de él.
Casi lo atrapé.
Esa espalda,
no me equivocaré.
No dormiste en medio de la noche, Huzi,
¿por qué fuiste al mercado fantasma?
No querían ir,
solo esperaban aquí.
Yo no podía esperar.
Dicen que en el mercado fantasma es muy complicado,
hay todo tipo de personas, ¿no?
Quería probar la suerte.
¿Y después?
Después,
este hombre entró
en un callejón a escondidos.
Lo perseguí
de inmediato.
Pero era muy astuto,
me atacó a mis espaldas.
Al abrir los ojos,
volví a la posada.
Hablaste tanto
como si no hubieras dicho nada.
No hay ninguna información útil.
Solo nos causaste problemas.
¿Cómo que no hay nada útil?
Al menos sé que
me tiene miedo.
No se atreve a enfrentarse conmigo cara a cara.
Además, piénsalo.
Al final,
me envió de vuelta
sano y salvo.
Te envió de vuelta sano y salvo,
eso es lo más sospechoso.
¿Verdad?
Sí.
Atrapó a tantos cazadores de demonios,
¿por qué te envió de vuelta?
Es muy obvio,
él y ese demonio
son del mismo tipo.
Cheng Jinian,
¿vienes aquí para recibir golpes?
Solo escuché que ese demonio
se llevó a la gente y absorbió la esencia
hasta que el cadáver se convierta seco.
Es la primera vez que escucho que
ha enviado a una persona de vuelta sin daño.
Dime.
Si tú y el demonio no son parientes,
¿qué podrían ser?
Sí, soy yo.
Entonces te morderé hasta la muerte. Ven.
No pelees
a plena luz del día.
Más un delito de armar líos,
no hace falta dos días,
hoy entrarás en la cárcel.
Cheng Jinian,
¿qué quieres hacer?